# Предложения по улучшению

- Общие:
    -
    - Отрегулировать отступы: избавиться от отступов слева и сверху у некоторых блоков. Это позволит избежать проблем со схлопыванием отступов.
    - Сейчас все изображения реализованы как контентные. Часть из них (например, из "вопросных" разделов или иконки в "контактах") можно реализовать как декоративные через css.
    - Заменить разметку на семантическую. Заменить обычные div-блоки на несущие смысловую нагрузку header, main, footer, section и т.п. Это позволит повысить читаемость кода для разработчика, упростить работу с сайтом для людей с ограниченными возможностями, а также повысит вероятность появления в посковых выдачах, что увеличит общий трафик, а значит и продажи.
    - Избыток шрифтов. Можно убрать из стилистики шрифты "Roboto Medium", "Arial Narrow" и "Roboto Regular", поскольку они используются для 1-2 малозначимых надписей (По крайней мере на главной странице). Если заменить шрифты на более часто используемые этой же страницей, то на общую картину это вообще никак не скажется, но зато повысит скорость загрузки страницы, т.к. уменьшится общей вес.
    - В ряде надписей используется тэг br для переноса строк. Не самое удачное решение, поскольку эффект мало заметен. Того же эффекта можно добиться добавив в строки неразрывные пробелы и ограничив максимальную ширину блока.
    - Нижние отступы у заголовков h2, которые находятся внутри разметочных div, затрудняют расчёт позиционирования. Отступ в данном случае лишний, его можно перенести в родительский div. Отрегулировать положение текста заголовка можно будет с помощью внутренних отступов padding.
    - В css некоторые классы получают разрозненное описание стилей. Например, класс d-head встречается несколько раз в разных местах файла и получает по одному свойству за раз. Вместо этого можно описать всё необходимое в одном месте.
    - На карточках с курсами различный формат отображения информации о классах: у одного — прямо в названии, у другого — в названии в скобках, у третьего — в названии про классы ничего. Нужно стандартизировать вывод

- Главная:
    -
    - При переходе к мобильному варианту "ступени обучения" переходят от картинок к блокам строк. Если на десктоп версии расположение "снизу-вверх" было оправдано засчёт ярковыраженной ступенчатости "слева-направо", то в мобильном варианте ступенчатость неочевидна, поэтому вертикальный порядок элементов лучше изменить на противоположный.

- О нас:
    -
    - Раздел "при поддержке" сейчас набор флекс контейнеров. Нужно преобразовать превратить в один флекс контейнер

- Курсы:
    -
    - Убрать одну из двух одинаковых карточек "разработка проложений доп реальности" 

- Технопарки/Лагеря/Контакты:
    -
    - неплохо смотрелись бы визуальные разделители между смысловыми блоками.

- Конаткты:
    -
    - Из-за большого кол-ва филиалов тяжело ориентироваться на странице. Можно добавить небольшое навигационное меню в верхней части страницы, для быстрого перемещения к отделению, или общую глобальную карту с маркерами, которые позволят определить наиболее подходящий филиал и по нажатию на маркер переместиться сразу к описанию филиала.